Номер сцени: 1
Це історія про мене, Ханекаву Цубасу,
яку, на жаль, я не можу розповісти.
Номер сцени: 2
Це історія про мене, Ханекаву Цубасу,
яку, на жаль, я не можу розповісти.
Номер сцени: 3
Я — це я?
А що таке «я»?
Номер сцени: 3
Хто я?
Хто…
Номер сцени: 3
я?
Що…
Номер сцени: 3
я таке?
Номер сцени: 6
Ханекава Цубаcа
21 серпня
ІСТОРІЯ КІШКИ. БІЛА.
Тигр Цубаси, частина перша
В оформленні оригіналу використано шрифт: HGP mincho B
«Люб'язність»
Номер сцени: 37
Номер сцени: 58
Я поснідала,
Номер сцени: 60
перевдяглася в шкільну форму
Номер сцени: 61
Словник
m 208 65 l 248 65 l 248 115 l 208 115
Довідник
m 0 0 m -566 -15 b -565 -18 -563 -20 -561 -22 b -559 -23 -556 -24 -553 -24 b -547 -24 -541 -24 -534 -24 b -532 -24 -529 -21 -527 -20 b -527 69 -527 159 -527 249 b -540 249 -554 249 -566 249 b -566 163 -566 76 -566 -16
m -76 18 l -66 264 l -122 264 l -132 18 b -130 18 -130 15 -129 15 b -128 15 -126 14 -124 14 b -123 14 -122 13 -120 13 b -119 13 -118 12 -116 12 b -116 12 -114 12 -113 12 b -112 12 -109 11 -107 11 b -105 11 -103 11 -101 11 b -100 11 -98 11 -96 11 b -95 11 -93 12 -91 12 b -90 12 -88 12 -86 12 b -85 12 -83 12 -81 12 b -81 12 -81 14 -80 15 b -79 15 -78 16 -76 16
Довідник
m 0 0 m -14 18 l -14 18 l -3 265 l -51 265 l -62 18
m -76 18 l -66 264 l -122 264 l -132 18 b -130 18 -130 15 -129 15 b -128 15 -126 14 -124 14 b -123 14 -122 13 -120 13 b -119 13 -118 12 -116 12 b -116 12 -114 12 -113 12 b -112 12 -109 11 -107 11 b -105 11 -103 11 -101 11 b -100 11 -98 11 -96 11 b -95 11 -93 12 -91 12 b -90 12 -88 12 -86 12 b -85 12 -83 12 -81 12 b -81 12 -81 14 -80 15 b -79 15 -78 16 -76 16
Довідник
m 0 0 m -14 18 l -14 18 l -3 265 l -51 265 l -62 18
й відразу пішла.
Номер сцени: 65
Отакої
Номер сцени: 67
На дорозі раптом з'явилася
Номер сцени: 69
дівчинка з хвостиками.
Номер сцени: 71
Не буквально «з'явилася», звісно.
Номер сцени: 73
Дівчинка — Хачікуджі Майой.
Номер сцени: 80
Ні разу
не затнулася!
Червона сцена
Номер сцени: відсутній
Мабуть, якщо перепитати ще раз, «затягнув» перетвориться на «викрав».
Номер сцени: 101
Не пішов
Номер сцени: 107
рано вранці,
а так
Номер сцени: 107
і не повернувся.
Номер сцени: 121
Тигр
Номер сцени: 135
Чому я не намагаюся втекти?
Номер сцени: 137
Треба рятуватися.
Номер сцени: 139
Чому я не тікаю?
Номер сцени: 141
Я…
Номер сцени: 143
Дух
Номер сцени: 147
Але я біла.
Номер сцени: 155
Біла й неприкрита.
Номер сцени: 156
Номер сцени: 159
Понеділок, 21 серпня
СТАРША ШКОЛА НАОЕЦУ
Повністю
Номер сцени: 161
Фіолетова сцена
Номер сцени: відсутній
Кіт
Номер сцени: 162
Тигр
І через це пройшла всі кола пекла.
Номер сцени: 175
Але…
Сказала вона й хихотнула.
Номер сцени: 180
Аж мурашки по тілу пробігли.
Любо
глянути
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
Фіолетова сцена
Я справді це сказала.
Номер сцени: 229
Той дім…
Номер сцени: 231
Я справді…
назвала його своїм.
Номер сцени: 231
Номер сцени: 232
Самій не віриться…
Номер сцени: 237
Біла сцена
Номер сцени: відсутній
Номер сцени: 243
Само собою,
Номер сцени: 247
мова про всім нам відому
занедбану підготовчу школу.
Номер сцени: 247
Четвертий поверх • перший кабінет
Номер сцени: 249
Четвертий поверх • другий кабінет
Номер сцени: 251
Третій поверх • перший кабінет
Номер сцени: 253
Третій поверх • другий кабінет
Номер сцени: 255
Режим очікування
Я сама себе переконувала.
Номер сцени: 266
Хоча й усвідомлювала протиріччя.
Дуже на мене схоже.
Номер сцени: 266
Номер сцени: 273
Номер сцени: 274
Рука
Зовсім не боляче.
Номер сцени: 303
Хоча страшенно боляче.
Я вибачилась.
Номер сцени: 304
Точніше мене змусили.
Номер сцени: 306
Номер сцени: 311
Номер сцени: 312
Спокійно промовила Сенджьоґахара.
Номер сцени: 323
Дуже спокійно.
Повернімося
до теми.
Номер сцени: 326
Ось чому я так розхвилювалася
й не змогла стримати сліз, коли тебе знайшла.
Номер сцени: 334
Щасливий фінал після бездонної ночі.
Номер сцени: 336
Хоча, гадаю, має бути «безсонної».
Номер сцени: 338
Біла сцена
Номер сцени: відсутній
Номер сцени: 351
Номер сцени: 352
Дім Таміку
m 0 0 l 0 290 l 80 290 l 80 0
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
Напис: «Не грайтеся з вогнем».
Фіолетова сцена
Номер сцени: відсутній
Можна спати в одному ліжку.
Номер сцени: 376
Але правила…
Номер сцени: 387
Я не хочу порушувати правила.
Це ж правила.
Номер сцени: 387
Номер сцени: 390
Виклик
Кінець
зв'язку
Дует «Валгалла» із середньої школи.
Номер сцени: 409
Канбару Суруґа.
Сенджьоґахара не перестає дивувати.
Номер сцени: 411
Тема: (Без теми)
m 545 -165 l -731 -165 l -732 -345 l 545 -345 l 545 -165
Якийсь час мене не буде.
Не хвлюйся.
m 545 -150 l 545 345 l -735 345 l -735 -150 l 545 -152
Якийсь час мене не буде.
Не хвлюйся.
m -737 348 l 544 344 l 543 -347 l -737 -350
Може, це пов'язано з Майой?
Номер сцени: 433
Виклик
Режим
очікування
Зарядка
Стара звичка колишньої спринтери.
Номер сцени: 450
Яка ще «стара звичка»? Не викаблучуйся.
Номер сцени: 452
Номер сцени: 454
Відповіла не думаючи.
Номер сцени: 463
Попередній огляд
Сценарій: Нішіо Ішін
Ілюстрації: Харітама Хірокі
Я Карен!
А я
Цукіхі!
Разом ми — Полум'яні сестри!
Білий кіт!
Довгоочікуване повернення «Історій»
Цілих два сезони
Очікування й тиск
Трохи тривожно
Боріться,
Полум'яні
сестри!
А!
Ханекава?
У такі моменти
думайте
про щось приємне.
Більше
фантазій!
бажань!
Більше колаборацій!
Більше ніштяків!
Безтур
ботна
Круть
О ні! Від фантазій
запаморочилось
у голові!
Далі:
Тигр Цубаси, частина друга
Кіт нас
надурив!
Ня-ха-ха-ха!
Будете зняти,
як ґав ловити!
Але це навіть трохи…
освіжає.